TODO:
- zrobienie strony głównej z kursami
- wyświetlanie danych kursów
- kursach powinny znaleźć się materiały typu jakieś pliki .txt itd.
- podstrona do tworzenia kursów typu dać wybór nazwy, kategorii
- podstrona do danego kursu, możliwość dodawania lekcji w których są pliki wideo, .pdf, .txt, jakiś opis czego dotyczy dana lekcja.
- panel instruktora w którym może zobaczyć jacy użytkownicy są zapisani
- admin: panel do zarządzania kursami i użytkownikami tzn. usuwanie
- filtrowanie kursów jakaś wyszukiwarka, np. po nazwie, dacie, kategorii, poziom, cena
- poszczególny użytkownik może zapisać się na konkretny kurs, i jakaś strona od użytkownika typu możemy zobaczyć na czym dany użytkownik jest zapisany.
- panel użytkownika np. boczny z listami zapisanych kursów coś ala moodle.
- css dopiero na samym końcu.


