TODO:

Ana sayfa: Kursların listelendiği bir ana sayfanın yapılması.

Kurs detayları: Kurs verilerinin/bilgilerinin ekranda görüntülenmesi.

Kurs materyalleri: Kursların içinde .txt vb. dosyalar gibi eğitim materyalleri bulunmalı.

Kurs oluşturma sayfası: Kurs yaratmak için bir alt sayfa (isim, kategori seçme vb. özellikler olmalı).

Kurs alt sayfası ve ders ekleme: Belirli bir kursun sayfasına video, .pdf, .txt dosyaları ve o dersin ne hakkında olduğuna dair bir açıklama içeren dersler ekleyebilme özelliği.

Eğitmen paneli: Eğitmenlerin hangi kullanıcıların kurslarına kayıtlı olduğunu görebileceği bir panel.

Admin paneli: Kursları ve kullanıcıları yönetmek (örn. silme işlemleri) için yönetici paneli.

Filtreleme ve arama: Kursları isme, tarihe, kategoriye, zorluk seviyesine ve fiyata göre filtreleyebilecek bir arama bölümü.

Kullanıcı kayıt ve profili: Her bir kullanıcının belirli bir kursa kayıt olabilmesi ve o kullanıcının hangi kurslara kayıtlı olduğunu görebileceğimiz bir kullanıcı sayfası.

Kullanıcı paneli: Moodle tarzı, kayıtlı olunan kursların listelendiği bir yan menü (sidebar) içeren kullanıcı paneli.

Tasarım (CSS): CSS işlemleri en sona bırakılacak. 